# Домашнее задание к занятию «Конкуренция, состояние гонки»

### Цель задания

1. Создать программы, защищённые от блокировок. 
2. Научиться использовать мьютексы и атомарные операции.
3. Научиться избегать взаимных блокировок.

------

### Задание 2

#### Прогресс-бар

Создайте консольное приложение для имитации многопоточного расчёта.<br/>
Количество потоков, длина расчёта должны быть заданы переменными.<br/>
В консоль во время работы программы должны построчно для каждого потока выводиться:

	• номер потока по порядку;
	
	• идентификатор потока;
	
	• заполняющийся индикатор наподобие прогресс-бара, визуализирующий процесс «расчёта»;
	
	• после завершения работы каждого потока в соответствующей строке суммарное время, затраченное на работу потока.
 
 Строки прогресс-баров каждого потока должны выводиться одновремено. Время появления каждого нового символа в строке прогресс-бара подберите так, чтобы процесс заполнения строки был виден. Пример работы программы [по ссылке.]( https://cloud.mail.ru/public/MZVL/AqpmAkcMp)


#### Дополнение к заданию 2*

Во время очередной итерации «расчёта» сымитируйте со случайной вероятностью возникновение ошибки (exception), которая не должна приводить к прекращению работы потока или программы. При этом этот факт должен визуализироваться отдельным цветом на прогресс-баре.

### Правила приёма домашней работы

Чтобы сдать домашнее задание, прикрепите в личном кабинете ссылку на ваш репозиторий.

### Критерии оценки домашней работы

1. В личном кабинете прикреплена ссылка на репозиторий с кодом для заданий 1, 2 и 3.
2. В ссылке содержится код, который при запуске выполняет описанный в задании алгоритм.



